---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/batterycraft.html"
title: "Кейс по увеличению трафика сайта компании по проектированию и продаже аккумуляторных батарей BatteryCraft"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Кейс по поисковому продвижению сайта batterycraft.ru— компании по проектированию, сборке и продаже аккумуляторных батарей. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:24:10+00:00"
---

# Кейс по увеличению трафика сайта компании по проектированию и продаже аккумуляторных батарей BatteryCraft

Компания BatteryCraft более 7 лет занимается проектированием, сборкой и продажей аккумуляторных батарей.

Перейти на сайт: batterycraft.ru

Продвижение сайтов
Корпоративный сайт
Производство
Производство

Начало сотрудничества:

июнь 2023 года

Основные работы:

поисковое продвижение

Цель:

увеличение целевого трафика на сайт в 2 раза

**Цель проекта** — увеличение небрендового поискового трафика на сайт в 2 раза.

Описание работ

Компания BatteryCraft более 7 лет занимается проектированием, сборкой и продажей аккумуляторных батарей.
Компания производит аккумуляторы для электротранспорта, источников бесперебойного питания, систем “умный дом”, охранных систем, систем видеонаблюдения, “домов на колесах” и походных аккумуляторов, робототехники.
BatteryCraft предлагает проектирование батарей по индивидуальному заказу, учитывая специфические требования клиентов.

Какие работы мы выполнили

1. Настроили ЧПУ страниц потоков.
2. Создали карточки товаров «Под заказ».
3. Разработали фильтр для листинга.
4. Создали страницы «Сравнение», «Избранное».
5. Добавили характеристики товара в карточки товара.
6. Вывели продвигаемые страницы в главное меню.
7. Добавили сайт в Яндекс Товары.
8. Важный фундамент заложили работы, выполненные на старте:
 - технический аудит;
 - аудит адаптивной версии сайта;
 - коммерческий аудит;
 - сканирование сайта для обнаружения и исправления критических ошибок;
 - анализ панелей Вебмастеров;
 - оценка индексации сайта;
 - продолжаем проводить регулярные аудиты и проверки (1 раз в месяц, квартал или полгода в зависимости от вида работы).

## Прирост трафика за 1 год работ

Трафик из поисковых систем за период с Августа 2023 года по Август 2024 года вырос в 2,5 раза — на 168% без брендовых запросов.

Распределение трафика по основным каналам *

Большая часть трафика на сайт приходит за счет переходов из поисковых систем. Доля трафика из поиска составляет 75.26%.

Источники трафика

%

Переходы из поисковых систем

75.26%

Прямые заходы

15.79%

Внутренние переходы

5.42%

Переходы по ссылкам на сайтах

2.39%

Переходы из мессенджеров

0.94%

Переходы из социальных сетей

0.20%

Итого

100%

* В итоговом расчете не учитывается трафик с платных источников рекламы. Информация является конфиденциальной.

Доля поискового трафика по брендовым запросам

Доля поискового трафика по брендовым запросам (ключевые запросы, включающие название компании) составляет 14.84%, а поисковый трафик по общим тематическим запросам — 85.16%.

Распределение поискового трафика

Доля

Поисковый трафик по общим тематическим запросам

85.16%

Поисковый трафик по брендовым запросам

14.84%

Итого

100%

Стоимость привлечения посетителя без учета поискового трафика по брендовым запросам сократилась на 70%

Август 2023

СРС = 62.89 рубля/посетитель

Август 2024

СРС = 25.55 рубля/посетитель

-38.34 руб.

Стоимость привлечения одного посетителя за год работ сократилась на 70%.

Отчет о видимости проекта

Проект занимает позиции в ТОП-10 Яндекса и Google по целевым запросам в своей тематике, часть из них представлена ниже:

Запрос

Позиции Яндекс

Позиции Google

лиффер аккумулятор

9

5

литий железо фосфатные аккумуляторы 12 вольт купить

6

4

life аккумулятор купить

5

3

nmc аккумуляторы купить

1

6

аккумулятор 24 вольта купить в москве

5

6

Итог

Специалистам компании «Пиксель Плюс» за один год работ удалось выполнить поставленные клиентом задачи и увеличить небрендовый поисковый трафик на сайт в 2,5 раза:

- поисковый трафик увеличился на 168% или в 2,5 раза, без учета брендовых запросов;
- CPC сократилась на 70% до 24.55 рубля/посетитель;
- вывели в ТОП-10 ПС 55% запросов семантического ядра.
